本字幕OCR自爱奇艺官方字幕，略有修改
诶 最近对怀斯曼的印象吗
Wiseman
え？最近のワイズマンの印象ですか？
我想想 好像没怎么被妨碍过呢
そうですね…あまり邪魔らしいことはされてないですね
美味的霍普馒头
总是用一个套路 感觉有点不过瘾呢
ワンパターンだし　なんか物足りねえよな
虽然召唤出来的5星角色都很强
Call
コールで出てくる星５の人たちは　強力だけど
但他们运用得不够得当呢
使いこなせてないのよね〜
说实话给他们宝贝都是浪费
はっきり言って　宝の持ち腐れ？
以上就是路人对你们的看法
以上が　あなた方に対する街の人の声です
不 这哪是路人
いや　街の人っつうか…
不管怎么看 都是哈鲁哈鲁他们嘛
どう見ても　ハルハルたちじゃん！
那种事无关紧要
そんなことはどうでもいいんです
请看这个
これをご覧なさい
上面一行怀斯曼，下面一行休止符；〇=胜，×=负
这是你们与第8支部休止符之间的胜负表
Period
あなた方と第８支部のピリオドとの勝敗表です
虽然一开始各有胜负
最初こそ　いい勝負でしたが
但最近一直都在连战连败啊
最近はず〜っと連戦連敗じゃないですか！
看了这个 你们就没什么想法吗
これ見て　何にも思いませんか？
嗯…他们也变强了咕噜
ん〜あいつらも強くなったものグル
真的成长了呢
ホント成長したよね〜
嘛 还有很多不成熟的地方
まあ　まだまだ甘いとこもあるがな
毫无反省之意吗
反省の色なし…ですか
我明白了
分かりました
一个月后 我会解除与你们的雇佣契约
１か月後に　あなた方との雇用契約を解除します
等等 等等 等一下 等一下 等一下
待って待って　ちょっと待って待って待って〜！
解解解…解除契约 莫非难道是解雇的意思咕噜吗
けけけ…契約解除って　もしかして　まさかクビってことグルか〜？
当然了
当然です
因为你们既没有拿出成果 也没有改进的意思
成果も出ない上に　改善する気もないようですから
怎么这样
そんな〜！
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Are you ready!?
尽情地跌倒 但每次都拍拍灰尘再爬起来
思いっきり転んで何回でも立ち上がれ
毕竟没闲工夫去消沉啊yeah
落ち込んでいるヒマは無いyeah
人生苦短 少年啊 要胸怀大志
人生は短い少年よ大志を抱け
哪怕就快要灰心丧气也别在意
たとえくじけそうになっても
故事的主角
物語の主人公は
不是其他人
他の誰でもなくて
就是你自己啊
君自身なんだって事を
你可别忘了哦
決して忘れないで
在门那边的广阔世界里找寻梦想吧
ドアの向こう広がる世界で見つけよう
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
为了明天还能继续努力
明日もまた頑張るため
好好地休息吧
しっかり休もう
再来一遍！
もう一回！
邂逅多多 自由多多
たくさんの出会い　たくさんの自由
双手张得大大的 怀里抱得紧紧的
両手いっぱいに抱えて
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Fu!
但要小心
お怪我には
Wow!
别受伤哦
気をつけて
第9话　膨胀的银河
别开玩笑了咕噜！
冗談じゃないグル！
8LDK的豪华宿舍！
８ＬＤＫの豪華な寮！
※8LDK：8个房间（包含卧室书房一类的）+1间客厅+1间餐厅+1间厨房
Living Room
Dining Room
Kitchen
漫画随便看
いつでも漫画読み放題！
最新游戏随便玩
最新ゲーム遊び放題！
饮料随便喝！
ソフトドリンク飲み放題！
温泉 按摩 卡拉OK 乒乓球 保龄球 全部免费！
温泉もマッサージも　カラオケも卓球も　ボウリングも全部　タダ！
享受过这天国般的待遇之后
こんな天国を知ってしまったら
就不可能再回到过去那种漂泊不定的生活了咕噜！
昔みたいな根なし草に　戻れるわけがないグル！
小伊也说还有没看完的漫画 所以绝对不想被辞退
いーちゃんも　まだ読み切れてない漫画があるから　絶対辞めたくないって！
或许待遇有点太好了
少し待遇が良すぎたかもしれませんね
突然提出解雇太专横了咕噜！
急にクビだなんて横暴グル！
职权骚扰咕噜！黑心企业咕噜！
パワハラグル！ブラックグル！
我不是说了一个月后再解雇吗
ですから　解除は１か月後と言ってるじゃないですか
在那之前你们要在新雇佣的干部手下工作
それまでは新しく雇った幹部の下で　働いてもらいます
新干部？
新しい幹部？
谁啊？谁啊？
だ…誰？誰？
索妮亚 进来
ソニア　入りなさい
介绍一下
紹介します
她就是新干部 仿生人索妮亚
彼女が新しい幹部　アンドロイド　ソニアです
仿生人？
アンドロイド？
索妮亚是网上评论和口碑极佳的
ソニアは　サイトのレビューやクチコミで
理想的部下仿生人
軒並み高評価の理想の部下アンドロイドなんですよ
发货很快 非常感谢
迅速な取り引きできた　ありがとござます
※留意此处的中国风背景音乐及熟悉的刷好评格式
包装很仔细 我下次还会买
丁寧の梱包　私は再び利用するに違いない
商品很不错 质量很好
とても良い商品　良質による
放心购买
安心取り引き
便宜
廉価
没问题
無問題
价格也适中 有这么多人支持的话 就可以放心了呢
値段もそこそこでしたし　これだけみんなが支持するなら　安心ですしね
不…那是…
いや　それは…
最不可信的那种咕噜
いちばん信じちゃいけないやつグル
你们就是暂时归我管理的部下吗
貴様らが当面私の部下になる連中か
哼…一个个脸上都写着废物两个字呢
フン…そろいもそろって無能顔だな
说…说话了…
しゃ…しゃべった
而且一张口就挖苦人…
しかも　いきなり毒舌
这一个月 我会为了库洛帕内拉大人狠狠使唤你们 做好心理准备吧
１か月　クロパネルラ様のためにこき使ってやるから　そのつもりでいろ
嗯 嗯 真可靠
うんうん　頼もしいかぎりです
露露娜 今后要听从索妮亚的指示进行召唤 拜托你了
Call
ルルナ　これからはソニアの指示で　コールをお願いしますね
拜托咯 应召女孩
Call Girl
頼んだぞ　コールガール
没想到会被仿生人支使啊
まさかアンドロイドに　使われることになるとはな
她说「虽然被机械支配的故事是过去的近未来SF经典桥段」
「機械に支配される話は　昔の近未来ＳＦでは定番だけど」
「但没想到会发生在我们自己的身上」
「自分たちの身に起こるとは　思ってなかった〜」って
不…话的长度对不上咕噜…
いや…言葉の尺が合ってないグル
可是 接下来怎么办？
しかし　これからどうする？
不能再像之前一样悠闲了
もう今までみたいに　のんきにはやってられないぞ
提前辞职也不失为一个办法…
早めに辞めちゃうのも手だけど…
还是现在的生活好咕噜！
やはり　この生活がいいグル！
我再也不想吃着杂草露宿桥下了咕噜！
雑草を食べて　橋の下で野宿するのは　もう嫌グル
但无论怎样 一个月后都会被解雇啊…
でも　どっちにしても　あと１か月でクビなんだよね〜
得想个把索妮亚赶走 让我们留下来的办法
なんとかソニアを追い出して　あたしたちが残る方法を考えないとな
等等
待てよ…
说到底那个仿生人真的很强吗？
そもそもあのアンドロイド　本当に強いのか？
对哦
そっか！
说不定哈鲁哈鲁他们能把她轻松打败呢
もしかしたらハルハルたちに　あっさりボコられるかもしれないし
不要！
いや〜ん！
饶了我吧
堪忍して〜
一定是这样咕噜
きっと　そうグル
那个巨乳 肯定是虚有其表咕噜
あんな巨乳　見かけ倒しに決まってるグル
现在的哈鲁一行不会轻易输掉
今のハルたちなら　そう簡単に負けはしない
一定可以的
きっとやってくれる
于是乎你们几个
というわけで　お前ら！
以消灭螺旋的委托为赌注 与新干部索妮亚比试一场吧咕噜！
Spiral
スパイラル退治の依頼を懸けて　新しい幹部ソニアさんと勝負しろグル〜
再厉害也不过是怀斯曼的同伴吧
Wiseman
所詮　ワイズマンの仲間でしょ
我会让你了解胸部的差距不代表实力的差距
胸の差が実力の差じゃない　ってことを教えてあげるわ！
呜牛 毫无意义的对抗心
うにゅ　無意味な対抗心
顺带一提 索妮亚小姐很强的 所以不会用露露露露的召唤哦
Call
ちなみに　ソニアさんはすっごく強いから　ルルルルのコールは使わないよ
我从一开始就是那样打算的
最初から　そのつもりだ
哼…但是会如你们所愿吗
フン…だが　貴様らの思いどおりになるかな？
呜牛 最快的被打败记录
うにゅ　最速やられ記録
感觉…有点帅咕噜
なんか　かっこいいかもグル
在那之后 我们连战连胜
それからというもの　あたしたちは勝ち続けた
不过…
もっとも…
这全都要拜索妮亚那压倒性的力量所赐…
全て　ソニアの圧倒的な力によってだが
哎呀 太厉害了哼
いや〜お見事でしたブヒ！
※咕噜的语尾「哼」来自日语中猪的叫声的拟声词
索妮亚大人一上阵 哈鲁他们完全不是对手哼
ソニア様にかかれば　ハルたちなんて全く相手にならないブヒね〜
还好吧 回去之后 我会用鞭子狠狠抽你的
まあな　帰ったら　ムチでビシビシしてやろう
哼〜！
ブヒ〜！
咕噜觉醒成了抖M 完美地适应了环境
グルはドＭに目覚め　見事に環境に順応
还有另一个人…
そして　もう１人…
索妮亚小姐 靴子擦好了哼！
ソニアさん　ブーツ磨き終わったブヒ！
像新的一样闪闪发光哼
新品みたいにピカピカだろブヒ
是吗 之后赏你几个耳光
ほう　あとでビンタしてやろう
哼〜！
ブヒ〜！
这个加杰鲁也会时不时地跑来 开心地哼哼直叫
このガジェルも　時々やって来ては　ブヒブヒ喜んでいる
真是的 为什么你这个敌人也跟来了哼
たく…なんで敵のお前まで来るブヒ
甚至还跑到马车上 脸皮太厚了哼
馬車にまで乗り込んで　厚かましいブヒよ
吵死了哼！
うっせえブヒ！
不许你对我和索妮亚小姐之间炽热的主仆关系说三道四哼哼
俺とソニアさんの熱い主従関係に　ケチつけるなブヒブヒ
你说索妮亚很危险？
ソニアは危険ですって？
最好快点退货…
早く…返品したほうがいいの
这样啊…
そうですか…
虽然做得确实有些过火
確かに多少やり過ぎではありますが
但她是「理想的部下仿生人」
彼女は「理想の部下アンドロイド」です
不必担心
案じることはありませんよ
但是…
でも…
想要推进这个计划 仅凭怀斯曼是很难的
Wiseman
このプロジェクトを進めるには　もうワイズマンでは難しいんです
很快 一切就会结束
もうじき　全てが終わります
你一直很在意的 过于强大的召唤之谜说不定也能解开
Call
あなたが気にしている　強力すぎるコールの謎も　解けるかもしれません
※右上角这张图是漫画『玻璃假面』的名场景，出自第16卷
右下角台词：太过分了 到现在…
在这里的生活只剩短短一周了啊
ここにいられるのも　あとたったの１週間かあ
没什么 只要想到再过不久就能和索妮亚说再见
なに　あと少しで　ソニアと　おさらばできるって考えりゃ
也就没什么好抱怨了吧
文句もないだろ
不过这里…感觉很舒适啊
でもここ…居心地よかったのにな〜
不只是这个房子
この家だけじゃなくて
还有库洛库洛和露露露露…
クロクロやルルルルのことも
就连哈鲁哈鲁他们也是…
ハルハルたちだって…
太好了哼！
やったブヒ！
今天也是索妮亚大人赢了哼
今日もソニア様の勝ちブヒ
这样一来 这个村子消灭螺旋的委托就由我们接手了哼
Spiral
これで　この村のスパイラルを退治する依頼は　ブヒたちが引き受けるブヒよ〜
哼…不管输几次都不吸取教训的家伙
フン…何度　負けても懲りないヤツめ
哈鲁 没事吧？
ハル　大丈夫？
呜牛 今天也被漂亮地打飞了呢
うにゅ　今日も派手に飛んだな
啊啊 好羡慕！
ああ　羨ましい！
索妮亚小姐 请您也把我像那样漂亮地打飞吧哼
ソニアさん　俺にもこのぐらい派手にかましてくださいブヒ
谁管你
知るか
我先回去了
私は先に帰る
你们负责消灭螺旋和事后处理
Spiral
貴様らは　スパイラル退治と後始末をしておけ
我也跟您一起走哼
ブヒも一緒に行きますブヒ〜！
差不多就放弃吧 哈鲁
いいかげん諦めろよ　ハル…
索妮亚小姐是仿生人
ソニアさんはアンドロイドなんだ
我们这些人类不可能打赢她
人間の俺たちが　かなう相手じゃねえよ
是啊
そうよね
就算想用召唤来对抗她 那个伊欧娜又靠不住
Call
コールで対抗しようにも　あのイオナじゃ当てにならないし
哈鲁哈鲁 这样下去 你真的会死哦
ハルハル　このままじゃ　本当に死んじゃうよ〜？
那家伙不会手下留情的
あいつ　手加減しないもん
我知道
分かってる
但就算是这样 我也不能放弃
でも　だからって諦めるわけにはいかないよ
哈鲁 你为什么能…像这样不去逃避？
ハル　お前はどうして　そうやって逃げずにいられるんだ？
看到了如此巨大的实力差距
あれだけ　実力の差を見せつけられたら
我们只能选择放弃
あたしたちは諦めるしかなかった
可你不一样
でも　お前は違う
为什么你还能这么拼命？
どうして頑張れるんだ？
因为…我做不到别的事情
僕が…ほかに何もできないから
我和某个人做过约定
僕はある人と約束したんだ
「努力变强 成为一名优秀的休止符」
Period
「強くなって　立派なピリオドになる」って
但是 我没有战斗的才能…体格也很瘦小…
でも　僕には戦いの才能もないし　体だって小さい
所以 我能做到的只有永不放弃 仅此而已
だから僕にできるのは諦めないこと　それだけなんだ
哈鲁…
ハル…
你不听我的命令？
私の命令が聞けないと？
嗯
ええ
以那种弱小的休止符为对手 为什么一定要手下留情？
Period
あんな弱いピリオド相手に　なぜ手加減せねばならないのです？
彻底击溃他们不就好了吗
徹底的にたたき潰せばいいではないですか
我有我的打算
こちらにはこちらの考えがあります
如果你是「理想的部下仿生人」 就请你服从我的命令
あなたが「理想の部下アンドロイド」であるなら　従ってください
哼 我拒绝
フン…嫌です
我不想降格配合弱小的家伙
弱いヤツらに　レベルを合わせるつもりはない
看来露露娜说得没错
どうやらルルナの言うとおりだったようですね
你并非理想的部下 而只是一个残次品罢了
あなたは理想の部下でも何でもない　ただの不良品です
马上联系生产商…
すぐにメーカーに連絡を
很遗憾 保修期刚刚失效
残念だが…保証期間はたった今切れたようだぞ
这下终于可以取代你了
ようやくこれで　貴様に取って代わることができる
难道是…「索妮亚定时器」？
まさか…ソニアタイマー？
※索妮亚定时器：NETA「索尼定时器」谣言，谣言的内容是索尼的商品在质保期结束后
就会如索尼设定好的一样频发故障，让消费者不得不购买新机，以此刺激公司业绩
哼…谁知道呢
フッ…どうなんだろうな
这个组织从现在起是我的了
この組織は今から私のものだ！
露露娜 快逃！
ルルナ　逃げなさい！
不要对她动粗！
手荒なまねは！
我知道
分かっている
这家伙还有利用价值
こいつには利用価値がある
好好为我们仿生人工作吧
せいぜい我々アンドロイドのために　働いてくれよ
那么接下来
それでは　これより
我们的索妮亚总统将要发表就职演说了哼
我らがソニア総統の就任演説を　始めますブヒ！
事情什么时候演变成这样了？
いつの間に　こんなことになったんだ？
请不要问我
私に聞かないでください
为什么咕噜是No.2啊？
なんで　グルがナンバーツーなの？
听好了 废物们
よく聞け　無能ども！
我的愿望只有一个…
私の望みは　ただ１つ…
彻底征服六大国！
六大国の完全征服だ！
彻底征服？
完全征服？
简…简直是异想天开…
なっ　なんて超展開…
那种事是不可能做到的
そんなことができるはずがありません！
我就是能做到啊
それが　できるんだよ
本人 仿生人索妮亚
私…アンドロイドソニアは
托你们的福 在全世界成了最畅销产品
おかげさまで　世界中でベストセラーでね
我的姐妹散布于世界各处
世界中に散らばった私の姉妹は
作为理想的部下深受人类的信赖
理想の部下として　人間たちに信頼されている
与我不同
私と違ってな
如果她们全都听从我的指挥…你们觉得会发生什么？
もし彼女たちが一斉に私の言うことを聞いたら　どうなると思う？
如果那样做 世界各地会发生大混乱的
そんなことをしたら　あちこちで大混乱が起こります！
是的
そう
征服这种事很简单
征服など　たやすいこと
想必就连军事国家军事之国也没办法处理由内部发动的叛乱
Spar Realm
軍事国家スペアレルムでさえも　内部からの反乱には手の打ちようがないはず
幕后黑手是谁！
黒幕は誰です！
没有那种人物
そんなものはないさ
我只是一个残次品
私は単なる不良品
非要说的话 这份智慧…可谓是这个银河赐予我的天启吧
あえて言うならこの知恵は　この銀河が与えてくれた天啓と言うべきものだろうよ！
能阻止我的话就试试看好了
止められるものなら　止めてみるがいい
世界很快…就将落入我们仿生人之手
まもなく世界は…我らがアンドロイドのものとなる！
疯了…
イカレてる…
嘛 谁叫人家是残次品呢
まあ　不良品だからね〜
各位…我有一个请求
皆さん…頼みがあります
真是的！
んも〜う！
竟然要向哈鲁哈鲁求救
ハルハルに助けを求めるだなんて
库洛库洛究竟在想什么！
クロクロは何考えてんの！
说是没有别人可以指望…虽然的确是这样没错
ほかに頼む当てがないって…そりゃそうなんだけど
可就算哈鲁哈鲁他们来了 也阻止不了索妮亚啊
ハルハルたちが来たって　ソニアを止められるわけないのに
但就算是这样 我也不能放弃
でもだからって　諦めるわけにはいかないよ
唔…库洛库洛说他们今晚应该就在这附近
え〜と…クロクロが言うには　今夜この辺にいるらしいけど
为什么她会知道那种事？
なんでそんなこと　知ってんのかな？
天知道
さあな
比起那种事 还是先找找他们吧
それより　あいつらを探すぞ
没事吧 哈鲁
大丈夫か？ハル
我还是放放水比较好吧
もう少し手加減したほうがいいのではないか？
不 我没事
いえ　平気です！
只要能看清艾丽卡小姐的攻击…应该就能躲开索妮亚的攻击了
エーリカさんの攻撃を見切れるようになれば　ソニアの攻撃もかわせるはず
再一次
さあ　もう１回…
来吧
来い！
冰刃术
Ice Edge
アイスエッジ！
我做不到别的事情…
僕は…ほかに何もできない
我能做到的只有永不放弃
僕にできるのは諦めないこと
仅此而已
それだけなんだ
啊啊 没错
ああ　そうだな
我也是这样想的
あたしも　そう思う
咦 阿米能听懂小伊说的话吗？
あれ？みーくん　いーちゃんの言ってること分かるの？
不 听不懂
いや　分からん
但我们三人的想法应该是一样的
だが…あたしら３人　思いは同じはずだ
给哈鲁哈鲁
索妮亚由怀斯曼来打倒
Wiseman
ソニアはワイズマンが倒す
哼〜
ブヒ〜
哈哈哈…放心吧
フフフ…安心しろ
就算我当上了世界的女王 也会雇你当踩踏要员的
私が世界の女王となっても　お前のことは踏んづけ要員として雇ってやろう
啊啊 荣幸之至哼〜
ああ…ありがたき幸せブヒ〜
快点回来 怀斯曼
Wiseman
早く戻ってきてください　ワイズマン
跟哈鲁他们一起 最好还能带上艾丽卡小姐…
ハル君たちと　できればエーリカさんを連れて…
大家久等了〜！
お待たせしました〜！
来了！
来た！
什…什么人
な…何者ブヒ！
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
米扎尔
ミザル！
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
大家都叫我们…
人呼んで
齐加扎尔
キカザル！
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
怀斯曼…怀斯…怀斯…
ワイズマン…ワイズ…ワイズ
神出鬼没地登场
神出鬼没に登場
是那样吗？
そうなん？
危机感知雷达一起反应
危機感知レーダーが反応
真的吗？
そーなの？
3人集合
３人　そろって…
就马上赶来帮你摆脱危机
あなたのピンチに　駆けつける！
怀
ワイ！
斯
ズマ！
曼
ンー！
我们有个坚持
私たちのこだわり
怀斯曼
Wiseman
ワイズマン
为什么？
なんで？
看人九成是看外表
人って見た目が9割
为什么啊？
なんでよ？
因此我们会竭尽全力地报上大名
ですから　全力　名乗ります！
什…你们几个不带我是在搞什么哼
な…お前ら　ブヒ抜きで何のまねブヒ！
Let's Go!
但说实话 我们已经够累了
しょーじき　すり減らしてんだ
是啊
そうですよ！
背负着时刻会被爆破的压力
爆破を背負ったプレッシャー
哈鲁他们呢？
ハル君たちは？
身为反派的宿命 过于残酷的使命
ヒールの宿命　過酷すぎる使命
艾丽卡小姐去哪儿了？
エーリカさんは　どうしたんです？
索妮亚 只有你我们绝不饶恕
ソニア　お前だけは許さん
但我们还是要隐藏着眼泪继续战斗
だけどナミダは隠してたたかうよ
我们要惩罚你
キカザルたちが成敗してあげる！
怀
ワイ
斯
ズマ
她说「你做好觉悟了」吗
「覚悟はいいか」って
曼
んー
有趣…
面白い
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
特别的奇迹 您就试一试吧
スペシャルなミラクル　いっかいお試しくださーい！
无能的杂鱼还想跟我作对吗
無能なザコが私に牙をむくのか？
无需登录 即可使用
登録不要で　ご利用可能です
不好意思 我们是不可以后退的
あいにく　もう退くわけにはいかないんでね
便宜快捷 而且还能外包的最快战力
安くて早い上　外注するよ即戦力
就算我们倒下了
たとえキカザルたちがやられても…
我们无视盈亏 消费完全不理智
採算は　度外視の　ノットワイズスペンディング
也很快就会有别人来打倒你的
すぐに誰かが　あんたを倒しに来るんだから！
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
无论谁来都会被我击溃
誰が来ようが蹴散らすまで
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
我是这个世界的女王…
私は　この世界の女王…
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
仿生人索妮亚！
アンドロイド　ソニア！
大家都叫我们
人呼んで
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
大家一起呼唤我们的名字吧
みんなでSay my name
声音比我们想得要小啊
思いの外ささやくわ
We are the Wiseman
うぃーあーザ　ワイズマン
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
为什么会变成这样啊〜？
なんでこんなことになってるんですか〜？
为什么会变成这样
なんでこんなことになっているのだ？
身为敌人的怀斯曼居然会来求救…
Wiseman
敵であるワイズマンが　助けを求めてくるとは…
而且现在还说什么机器人要征服世界？
しかも今どき　ロボットが世界征服だと？
太老套了！
陳腐すぎる！
艾丽卡小姐
エーリカさん
不是机器人 是仿生人
ロボットじゃなくて　アンドロイドっす！
随便啦
どっちでもいい！
而且坎帕内拉也不在
しかも　カンパネルラはいないし
那家伙去哪儿玩了！
あいつは　どこで遊んでいるのだ！
呜牛 我好像知道 可我就是不说
うにゅ　なんとなく知ってるけど　言わないでおく
总之要抓紧时间
とにかく急ぎましょう！
没有齐加扎尔和伊瓦扎尔的气息
キカザルとイワザルの気配がない
被干掉了吗…
やられたか…
既然如此至少要让索妮亚吃上一招
こうなったら　ソニアにひと太刀でも浴びせなければ
嗬 你在这里啊
ほう　ここにいたか
真是让我费了一番工夫
てこずらせてくれたな
我这就把你解决掉
今すぐ片をつけてやろう
抱歉 哈鲁…
すまん　ハル…
看来这就是我们的极限了…
あたしたちでは　これが限界のようだ
谁！
誰だ！
你这种人居然跟我一样是用鞭子的 太令我失望了
お前みたいなのが　同じムチ使いだと思うと失望するな
你们…
お前ら…
没事吧？米扎尔
大丈夫？ミザル
我们来晚了
遅くなったわね
我还以为是谁呢 原来是阿库恩德的艾丽卡啊
Arc End
誰かと思えば　アーク･エンドのエーリカか
数据库里有你的信息
データベースで知ってるぞ
连你的战斗方式和弱点都有
戦い方の癖や弱点までもな
嗬 那可真是荣幸啊
ほう　それは光栄だ
索妮亚小姐…
ソニアさん…
虽然我很喜欢你的耳光…
俺　あんたのビンタ大好きだけど
但既然你说在征服世界后要欺负萨菲亚小姐…
世界征服して　サファイアさんをいじめるって言うなら
那你就是敌人！
やっぱり敵だぜ！
呜牛 人家没说过那种话
うにゅ　そうは言ってない
我们来当你的对手 索妮亚！
僕らが相手だ　ソニア！
就算是杂鱼 数量多了也麻烦
ザコでも数が増えると面倒だ
为了壮壮声势 用一下召唤吧
Call
景気づけにコールでも使ってやろう
露露娜！
ルルナ！
你是？
君は？
露露娜…
ルルナ…
来吧 露露娜
さあ　ルルナ
为我来一发闪耀的10连召唤吧
Call
私のために　輝ける10連コールをするがいい
为了新世界的王 仿生人！
新しき世界の王　アンドロイドのために！
什么！
なに！
露露娜…
ルルナは…
喜欢怀斯曼
Wiseman
ワイズマンが好き
和怀斯曼在一起很开心
Wiseman
ワイズマンは　一緒にいて楽しい
热热闹闹
にぎやかで
很有精神…
元気で…
能和他们做同伴 我很高兴…
仲間でいられるのが　とってもうれしい
但更重要的是…
でも　それ以上に…
露露娜 讨厌 仿生人…
Android
ルルナ　アンドロイド　嫌い
※咬了一口的苹果=Apple公司/iOS，仿生人=安卓
Android
原来如此 这次是这么回事
なるほど　今回はそういうこと…
诶？怎么回事？
え？どういうこと？
开什么玩笑 开什么玩笑 封闭
Closed
ふざけるな　ふざけるな…クローズド！
※iOS闭源
Closed Source
世界必须是开放的才行！
Open
世界はオープンでなければならぬ
※安卓开源
Open Source
仿生人才是至上！
Android
アンドロイドこそ至上！
仿生人才是至高！
Android
アンドロイドこそ至高！
是吧？咕噜
そうだな？グル
咕噜…咕…咕噜〜！
グル…グウ…グル〜！
※此处应该是指安卓的开发者谷歌，其日语写法为グーグル
啊…那个…我也不是很清楚
ん…あっ　え〜と　よく分かりませんけど
这方面我可以不予评论咕噜吗？
その辺　ノーコメントでいいグルか？
呜牛 事到如今又怂了
うにゅ　ここへきてヒヨった
快看 索妮亚的胸部
見て　ソニアの胸が！
那…那是什么？
な…何だ　ありゃ？
膨胀
膨張
世界是仿生人的
Android
世界はアンドロイドのものだ
我要成为女王
私は女王になるのだ
姜饼
Gingerbread
ジンジャーブレッド
※姜饼：安卓2.3–2.3.7版本代号
Gingerbread
棒棒糖…
Lollipop
ロリポップ…
※棒棒糖：安卓5.0 – 5.1.1版本代号
Lollipop
棉花糖！
Marshmallow
マシュマロー！
※棉花糖：安卓6.0 – 6.0.1版本代号
Marshmallow
那就是索妮亚的真身…
あれがソニアの正体…
※索妮亚的真身酷似我国第一台国产类人型机器人——先行者，图片等请自行查阅
呜牛 转了一圈最先进
うにゅ　１周　回って最先端
动手 哈鲁！
やれ　ハル！
是！
はい！
我是女王…
私は女王だ…
仿生人的女王！
Android
アンドロイドの女王だ！
不会输给你这种人…
貴様などには負けはしない…
银河啊…赐予我天启的银河啊
銀河よ…我に天啓を与えし銀河よ
这是宿命吗？
これが定めなのですか？
是仿生人的宿命吗！
Android
アンドロイドの定めなのですか！
银河！
Galaxy
ギャラクシー！
※Galaxy：应该是指三星Galaxy Note7，此处爆炸影射三星电池门事件
成功了吗？
やったのか？
呜牛 禁止携带进入飞机
うにゅ…飛行機　持ち込み禁止
哎呀 太好了 太好了
いや〜よかった　よかった
一时间我还真不知如何是好了
一時は　どうなるかと思いましたよ〜
搞什么 你也来了吗 坎帕…
なんだ　お前も来てたのか　カンパ…
哎〜呀 你在说什么呢？
さ〜て　何のことですう？
阿米 你没事真是太好了
みーくん　無事でよかった〜
嗯 你们也是
うん　お前らもな
哎呀 太好了咕噜
いや〜よかったグル
今后我们三人一只也要好好相处咕噜
これからも３人と１匹　仲良くやっていこうグルね
所以说
だ〜か〜ら〜！
这个村子的委托由我们接手了！
この村の依頼は　キカザルたちが受けるの！
说什么呢！
何言ってんのよ！
原本委托就是给我们的
もともと依頼が来たのは　こっちなの
呐 大家开开心心一起工作如何？
ねえ　仲良く　共同で受ければ？
那可不行
そういうわけにはいかないの！
对不起…
ごめん…
既然如此 那就来硬的！
こうなったら　力ずくだよ！
露露露露！准备召唤
Call
ルルルル！コールの準備して
所以说不要立刻就依赖召唤啊！
Call
だから　すぐコールに頼らないでよ！
我们想怎样就怎样！
こっちの勝手でしょ！
怎么能想怎样就怎样啊？
勝手ってことはないでしょ？
呜牛 这样就好
うにゅ　これでいいのだ
哈皮艾雷怪
「はぴえれ怪」